Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дэсу Рецуконың ән айту дауысы)
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Аяқталу уақыты 10 минут.
Оны ұзартқыңыз келе ме?
А, бітті.
Бұл караоке жәшігі менің қасиетті жерім
Жұмыстан кейін демалатын орын
Оны дереу ауруханаға жеткіземіз.
Оны ешкім ешқашан көрмеуі керек.
Құпия орын
♪～
～♪
(Мұғалімнің айқайы)
Ақуыз!
Иә, бүгінгі йога сабағы үшін барлығы осы.
Келесі аптада тағы да жақсы тер төгейік.
Ауырды...
Ах...
Бұлшықет ауруы? Егер сіз үйренбеген болсаңыз, бұл өте қиын шығар.
Иә, жақсы...
Егер сіз осы жерден үйренсеңіз, бұлшық етіңізді арттырмайсыз ба?
Сіз нені айтасыз? (Рецуко) Өйткені, бұл мұғалім...
Йоганы ассистентке қалдырыңыз -
Протеин белок…
Ақуыз белок…
Мен бұлшық еттерін жаттықтырудан басқа ештеңе істемедім...
Бұл жай ғана ақуыз деп аталады...
Қалай қарасаңыз да, ол тек йога нұсқаушысы ғана...
Сіз мені бұлшық ет ақымақ деп атағыңыз келеді.
Жоқ, олай емес...
Рецуко-чан, сол мұғалім...
Көріп тұрмын, мен өз елім Үндістанда қатаң дайындықтан өттім.
Сіз керемет адамсыз. (Мұғалім) Ақуыз!
Дәлелдеуге қараңыз.
Мен мұнда келе бастағаннан бері...
Менің қолдарым шынымен сергек болды.
Ура! (Ретсуко) Уау~
Мені қобалжытпа!
Неліктен Рецуко йогамен айналыса бастады?
А-а...
Әдемі болғың келгендіктен ғой, солай ма?
А-а, ха... Міне, солай шығар.
Ахахаха…
Серіктес тауып, компаниядан шығу үшін...
Мен оны айта алмаймын ...
Не істеу керек? Барып тамақ ішеміз бе?
Аа, жақсы~ Өткен күні сіз барған дүкен ше?
Кише дәмді болған жер (Вашими) Ол жер қазірдің өзінде жақсы.
Сонда гриль еті (Вашими) семіртпейді.
Рецуко-чан да барады, солай ма?
Ей, кеттік. Мен кейбір әңгімелерді тыңдағым келеді.
үшінн ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Мен үйге бара жатырмын
Тоңазытқышқа қою керек тағамдар
Менде қалдықтар болды.
Аа…
О... иә...
Фу… Ақуыз…
Рецуко қабырға тұрғызатын кездер болады.
Жақсы.
Сіз қатарынан үш рет ішуден бас тартсаңыз...
Күткендей жүрегім жараланды хаха~
Әр жолы Хайданың мас саке...
Біз бір-бірімізбен кездесеміз, мен сияқты болыңдар.
Рецуконың «тапсырмасы» дегеніміз не?
Бұл еркек болуы мүмкін емес пе?
Мүмкін емес.
Сіз бұл туралы Рецукодан сұрадыңыз ба?
Ол қыз өзі туралы көп сөйлемейді.
Мен де сұрамаймын.
Бұл жай ғана жорамал ма?
Бұл шегерім.
Әй?
Бұл кім? Бұл
Бейтаныс адам йога сабағында түсірген фотосурет
Фондағы адам Рецукоға ұқсамайды ма?
Сіз нені айтасыз?
Рецуко жұмыстан шыққанда, ол әдетте тікелей станцияға барады.
Бірақ мен станциядан аптасына екі рет қана қарама-қарсы бағытта жүремін.
Басқаша айтқанда, ол өз компаниясына жақын жерге барады.
Бұл аптасына екі рет сабақ болуы мүмкін.
Соңғы кездері бұлшық еттерінің ауырсынуына шағымданған, сондықтан денесін пайдаланатын шығар.
Спорт залы кейіпкер емес.
Мен Пилатес немесе йога сияқты нәрсені іздеген кезде...
Фото хит болды
Қорқынышты, мен сені жау еткім келмейді.
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені Рецуко менімен сөйлеспейді.
Хаа…
Сіз мені шақырсаңыз да, мен бас тарттым.
Мен бұл екеуімен танысқаныма қуаныштымын, бірақ...
Өйткені, ол компаниядан.
Көп сұрақ қоюдың өзі азап...
күрсіну...
(Ягюдың күш айқайы)
Жоқ... (Огами) О, мен істеймін.
Аа... Уау... Мен мұны шынымен аша алмаймын.
Ашылмаған Цубоне Цукудани
Ол әлі ашылған жоқ па?
О...
Рецуко, сіз дұрыс жерге келдіңіз~
Кешіріңіз, бірақ мен сізге Цукудани бөтелкесін ашуға рұқсат ете аламын ба?
Бұл өте қиын
Еңбекқор болсаң, қолыңнан келетініне сенімдімін...
Сіздің, еңбекқор, қолыңыздан келетініне сенімдімін...
(Қақпақ ашылған дыбыс)
(Қақпақтың ашылған дыбысы)
А, ашылды.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Рецуко, сен кереметсің.
Жоқ? «Chōzetsu Zekkyō Keikaku 5 (Бес)» деген бар ма?
Ол Артур патшаға ұқсайтын.
Сіз бодибилдингпен де айналыстыңыз ба? (Рецуко) Иә?
Бұл біртүрлі. Бұл йога сабағынан түскен фотода болғанына сенімдімін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жоқ, жоқ, бұл оқиға.
Өткен күні болған оқиғаға ашуландың ба?
Келесі кездескенде дұрыстап кешірім сұрайық.
Рецуко-чан, сен бізді жек көресің бе?
(Горидің айқайы)
Бір рет қабылданбаған
Келесі жолы тағы шақырайық.
Ақуыз…
(Мұғалімнің айқайы)
Ақуыз
Иә, бүгінгі йога сабағы үшін барлығы осы.
Келесі аптада тағы да жақсы тер төгейік!
Мұғалім
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ақуыз…
Иә, рахмет.
Ақуыз
Рецуко-чан, вокзалға бірге барайық.
Сонымен, сіз бүгін ешқайда тоқтамайсыз ба?
Иә, мен бүгін үйге бара жатырмын.
Өткен күн үшін кешірім сұраймын, бірақ сен мені шақыруға қиналдың.
Ештеңе етпейді~ Маған бұл мүлдем маңызды емес.
Рецуко-чан, үйге қай желімен барасың?
А, бұл Денентоши сызығы.
Екеуің қайда қайтасыңдар?
Ахх!
Аххх...
Мен соңғы кездері караокеге барған жоқпын!
Ха (Вашими) Мен де бардым.
Иә
О? Уашуми: Мүмкін...
Ән айтқың келеді ме?
Иә...
Бірақ Гори-чан, сен үйге барасың, солай ма?
Мен не істеуім керек? Ішіне қарап, сосын шешейін бе?
Қараңызшы!
Е, эй, күте тұрыңыз...
Қош келдіңіздер, бәріңіз...
Үш адам, солай ма?
Бүгін үйге барамын деп айтпадың ба?
(Рецуконың айқайы)
Менің караокеге бармағаныма біраз болды~ (Вашими) Бұл шынымен әдемі емес.
Рецуко-чан, сен караокеге жиі барасың ба?
Жоқ, мен шынымен...
Мен қазір бірдеңе ішкім келеді.
Иә, сыра адамы~? (Вашими) Иә.
Екеуіңнің қарқыныңа түсіп қалмауға тырысуым керек.
О, менде оолонг шайы бар.
Сыра сыра Улонг қоңыр Түсінікті~!
Егер қоқыс тастасаң—
Екі сыра және бір оолонг, өтінемін.
Алкогольмен ластану оқиғасы орын алды
Маған бұлай қобалжудың қажеті жоқ.
Компаниядан тыс жерде бізде бастықтар да, үлкендер де жоқ. Біз бәріміз әйелміз.
Иә, біз...
Өйткені мен йога ниггасымын
Йога нигга?
Йога арқылы өзіңізді қайта қарау
Бірге чакраларын ашып, ғаламмен бір болуды мақсат еткен достар.
Бұл йога ниггасы
Жоқ, мен соншалықты үлкен нәрсе туралы ойламаймын.
Ойыңызды босатыңыз (жаңғырық)
Әзірше... Утаока
Иә!
Уф...
Рецуко-чан, сен не айтасың?
Өте қызық! (Вашими) Таңқаларлық хип-хоп стилі.
Идол типі емес пе?
Аа, мен өлімге бейіммін.
Бұлай айту мүмкін емес.
Біз мұны қалай да жеңуіміз керек...
А, менің репертуарым аз.
Аа, мен тек хорды айта аламын.
Аа, бұл бос уақыт, сондықтан менің үлкендерім алдымен ән айтыңызшы.
Сізде 3 сағат бар, сондықтан баяу таңдаңыз.
Бұл ұзаққа созылған шайқас болды...
Мен сыра мен оолонг әкелдім.
Бұл да жақсы емес, ән мәтіні кіші мектеп оқушылары үшін тым жоғары.
Бұл кілттің дұрыс кілті жоқ болуы мүмкін. Оны галерея салған сияқты...
Бұл өте қиын.
Қабырға соғатын қыздың түрі болса керек.
Жарайды, деді мұғалім.
Ақуыз
Бұл жадынама бізді...
Бұл мені дұрыс жауапқа жетелейді деп үміттенемін.
Бұл не? сол сан
Әрі қарай!
Мұғалім бізге не айтқысы келеді?
Протеин (жаңғырық)
Га
Ал, мен не істеуім керек? Не ән айтуым керек...
Мен не істеуім керек? Не істеу керек? Рецуко
Жетеді
Қарыз беру
(Death metal музыкасы)
Бұл караоке жәшігі менің киелі жерім
Мен өзімнің шынайы боламын деген құпия жер
Сондықтан оны ешкім көре алмайды.
Мен әрқашан солай сенетінмін.
(Десу Рецуконың айқайы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
О-о-о-о!
Ахх~
Олай істесең, тамағың ауырады.
Дауыс байламдарын қаттырақ жабыңыз...
Уаа!
Ендеше дауыс байламдарын жабу деген нені білдіреді?
Мен оны мүлдем түсінбеймін (Ретсуко) А...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
10 минутта бітіру уақыты келді.
Ммм...
Уау
Мен кеңейтім алғым келеді.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory